## Как перейти на CSS по БЭМ

Чтобы реализовать принципы БЭМ в проекте, необходимо:

* абстрагироваться от DOM-модели и научиться создавать блоки;
* не использовать ID-селекторы и селекторы тегов;
* минимизировать количество вложенных селекторов;
* использовать соглашение по именованию CSS-классов, чтобы избежать коллизии имен и сделать имена селекторов максимально информативными и понятными;
* работать в единых терминах блоков, элементов и модификаторов;
* выносить в модификаторы CSS-свойства блока, изменение которых кажется вероятным;
* использовать миксы;
* разделять код на мелкие независимые части для удобства работы с отдельными блоками;
* повторно использовать блоки.

### Как начать реализовывать идеи БЭМ в существующем проекте

* Создавайте новые компоненты по БЭМ, а старые изменяйте по мере необходимости.
* Проектируйте блоки, руководствуясь принципами, описанными выше. 
* Используйте префиксы в именах CSS-классов (например, `bem-`), чтобы отличить новый код от старого.